План дейсвий на БД (Кусрач):

1. Хранить последнюю карму в поле пилота
(Не высчитывать ее каждый раз, лишь обновлять при новом действии)
[согласовано]

2. Добавить триггер пилоту, запрещающий вставку кармы напрямую.


3. Сделать 2 тригера на приземление на планету:
1) Пилот и планета в одной системе
2) Пилот уже не приземлен куда-то
3) Может быть хранить *global* id в таблице пилоты (либо null если он никуда не приземлен)

4. User-cases
Юзер может:
- Создать пилота (ввести все его данные)
- Попытыться приземлиться
- Из одной системы перелететь в другую систему
- Просмотреть объекты, которые находятся в той же системе
- Совершить действие
- Запросить информацию о планете или пилоте
-


Предложения:
- добавить указание на местоположение пилота (система, в которой он находится)
- сделать класс-родитель для станци и планеты для фиксации факта приземления




Заполнить все служебные таблицы данными (psacebase_type и т.д.)
